dekh yaar bf kya hota hai mujhe nhi pta mai maanta hu but jitna mai jaanta hu mere liye bf mtlb best friend orr meri life mei best friend voo hai jisse mai apni sab feelings share kruu orr voo mujhse apni feelings share kare... jo apne dost ki feelings ki value kare and respect kare.. or apne friend ki baato ko samjhe and usko uski galti samjhaye .... ishi kaaran jiski ek choti si choti baat pe bhi gussa aata hai vahi bf hota hai orr kispe hi gussa aayega ek vahi tou hota hai jispe gussa kar skte hai ............ ab chod isee jo bhi hota hoga bf mere liye bf mtlb best friend and voo meri life mei orro se sabse jyada imp. and sabse best chahee kaisa bhi hoo............................

Note iske neeche ka tabhi padh agar tera mann ho fir mujhe mat khna fir notanki shuru please kyuki mai dil se likhta hu itna badaa vala message kyuki voo tab likha jaata hai jab man udaas rahta hai or kuch btana  rhta hai ab padhna hai tou padh hn 

https://www.instagram.com/reel/CwKdAJ9LhAb/?utm_source=ig_web_copy_link

and ab mai tujhe btata hu starting se hoo kya rha hai dekh sabse phle toone mujhe kya kha tha ki tu tab tak insta nhi chalaegi jab tak mai nhi chalaunga orr fir toone mujhe ye trust dilaya tou ek kushi hoti hai joo mujhe bhi hui uss vakt.... uss vakt maine tujhe mjaak mei  isee kha ki mai insta chala rha hu tou tu gussa hui thi orr toone ajeeb se emozi bejne lag gyi gusse mei tab maine tujhe khaa ki mjaak kar rha hu tou tab toone kha tha jab chalaenge ek saath chlaenge hna .............



fir tu agle din se insta use karne lag gyi ab voo id kisi ki bhi thi but teri permanent ho gyi na uske baad tou tu bta iss baat pe mera gussa hona sahi tha ya glat .......... ye ek que hai iska ans dena agar toone yha tak padh liya hai tou .... iss baat pe mera abhi bhi mood kharab hote rhta hai but kya karna teri marji teri life tera insta ...... ab ye mat khna ki vivek ki vjah se chalaya ya kuch bhi bass chalaya na ........ tou iss baat pe mera mood sabse phle kharab hua iske baare mei maine tujhe khaa phle hna fir uske baad





fir tu gaali dene lag gyi tou maine tujhe iss baat pe bhi khaa but phle tou toone tmeej se hn kha ki meri galti hai but uske thodi deir baad toone likha ki tera tou ye roj ka hoo gya  tu mujhe bass isee hi lacture dete rhta hai tera tou roj ka hoo gya mujhe kuch khne ki jaroorat nhi ptani kya kya likha toone uss vakt tou fir maine tujhe bass ignore karna orr tujhe kuch na khna ye sab shuru kar diya kyuki toone hi khaa ki tu sunate rhta hai tou mai tujhe tab kuch kyu hi khta ............. isliye mai utne din se aap karke baat kar rha tha .....


orr ignore isliye kar rha tha orr aap isliye kh rha tha kyuki dekh agar mai tujhse tu karke baat karta tou mai tujhe kuch na kuch kh hi deta teri galti pe......

 isliye mai tujhe ignore kar rha tha ki tu mujhse baat na kare uss time tab mai tujhe kuch na khu or na mujhe teri kisi bhi baat se fark padee but best friend tu tabhi bhi rhti meri liye chahee baat kar ya na kar 

orr dekh joo maine tujhe uss din khaa tha na ki tu orr ladko pe isee mat chipka kar ya ajeeb harkat mat kiya kar unke saath voo maine unki soach ke according khaa tha tujhe teri bhalai ke liye but tu mujhe hi glat smaj rii thi tu meri dost hai tou mai thodina chahunga ki tujhe koi kuch khee ya koi tujhe glat way mei dekhe ya kuch bhi. bhyii hamari class ke boys ho ya school ke ho ya school ke bhaar ke hoo sab bhut glat soachte hai ab mai unke saath rhta hu tou mujhe pta hai kon kitna galt soachta hai kon nhi isliye maine khaa tha tujhe ki ladko se jyada chipka mat kar thoda dour rha kar baaki orr koi mtlb nhi tha uss baat ka .................... hn ab baaki teri marji tu yhi soach lee ki meri hi soach kharab hai okh.....

hn fir toone mujhe uss vakt khaa ki apne dosto ko bol dena apoorwa ki soach kharab hai  usse baat mat kroo ye tooone uss vakt khaa tha agar tujhe yaad hoo tou .............

fir toone mujhe khaa ki mai abse kisi bhi ladke se baat nhi krungi orr tujhse bhi nhi krungi hn jab teri tabiyat kharab thi uss din jab tujhse kisi ne nhi poocha tha ki tujhe hua kya ......... hna tou fir maine tujhe proper reason diya tha ki mai tujhe kyu nhi pooch paaya but toone mujhse bhi baat karne ke liye mnaa kar diya tha uss vakt bhi mai rooya tha maine tujhe fir kitni request krii ki please mujhse baat kar liyo tab tune hn kha ki kar lungi .......... 

but but but agle din toone har kisi se baat ki but mujhse nhi ki ispe mujhe bura laga but toone mujhe phle ka khaa tha ki tu lacture dete rhta hai tou maine tujhe kuch bhi nhi khaa mai chup rha bass apne aap roote rha maine tujhe kuch nhi khaa ...............

ye meri majbori si thi ki mai tujhe kuch kh nhi skta tha ab tu mere pass jab aayi chuttie mei first din ki tujhe hua kya baat kyu nhi kar rha iss baat pe tou mai kya karta tujhe ignore karne ke alava mai bass uss vakt ye chahta tha ki tu mujhse baat kar but ladai nhi honi chahiye mai tou kuch kh hi nhi skta tha kyuki isliye mai bass baat ko taalne ke liye kh rha tha ki tu mujhse baat mat kar ........ but tu mere saath aayi usse mujhe bhut accha laga ... uss din mujhe bhut din baat accha feel ho rha tha ......... ab iss poori baat mei bhi yhi tha mere dil mei ki tu mujhse baat kar ya na kar bass dosti nhi bigdni chahiye hamari last mei tu gussa ho gyi thi jab tu talab ke saamne se gyi ......... fir maine tujhe uss din bhi mnaa hi liya tha fir maine soacha tha ki tujhe agle din sab bta dunga ki tujhe mai kuch kyu nhi kh rha ...........


but but but mujhe agle din eye flu ho gya tou mai school nhi aapaya orr whatsapp mei mai kuch nhi likhna chahta tha varna ladai hi hoti orr toone fir vahi likhna tha lacture shuru .........


fir jab tu 25 august mtlb agar tu sunday ko padh rhi hai tou parsoo  ko mere saath aayi  tou mai tujhe tab hi khne vala tha but tera mood bhut kush tha tujhe khush dekhke mujhe bhi accha lag rha tha tou maine tab kuch nhi khaa fir jo raaste mei mai kh rha tha ki tere message ignore krunga mujhe message mat karna voo bhi isliye kh rha tha ki jab itne time se dhangse baat nhi ki tou tujhe bhi aadat ho gyi hogi mujhse baat na karne ki agar ham dono dhangse baat karne lag jaate tou toone bhi mujhe kuch na kuch khna hi tha orr maine bhi tujhe kuch na kuch khna hi tha jab glat lagta hna tou mai nhi chahta tha ki tu mujhe fir se na khee ki tu shuru ho gya isliye mai kh rha tha ki mujhse baat na kar ...... orr tere message seen voo tou mai hamesha karta hu chahee kitna bhi gussa kyu na hou ........

fir ghar jaake maine tujhe message kiya tou toone reply nhi kiya tou mai aditya ke insta pe gya orr vhaa tu active dikh rhi thi orr dipanshu thodi deir baad offline chale gya tha tou mujhe laga tu usse baat kar rhi rhi hogi kyuki toone kha tha usne tujhe 143 khaa tha ..... tou maine bhi mjaak mai tujhe isee hi bej diya ki ab tou ye bhi offline chale gya mera reply kar de please hna ......... ab jab tu mjaak kar hai ki tu or nikita tou maine tou kabhi nikita ko nhi khaa orr toone direct dipanshu ko message .......................


fir dipanshu ne kisi ammu ko kha phle orr usne aditya ko call fir dipanshu ne aditya ko bhi insta pe message kar rakhe thee mai soya tha or meri neend khuli orr mai whatsapp pe gya aditya ke message hi message aarakhe meri neend kharab hoo gyi tab mai thoda sa hi soya tha din mei uss vakt phle din kitne din baad isko chod aditya ne likha tha mujhe ki toone apoorwa ko kuch khaa dipanshu ke baare mei mujhe voo preshan kar rha hai message karke ......

tab maine aditya ko khaa ki tu usee mera hi number dede mai usse kudh baat kar lunga  theek hai tab fir maine dipanshu ko samjhaya uske chat maine tujhe bej diye hna.................


fir maine tujhe kha ki tu mujhse baat mat kar kyuki toone itni si baat pe direct uss dipanshu ko kh diya ki mera dost isee kh rha orr uss time mera mood kharab ho gya tha bhut isliye maine tujhe isee likha ki mujhse baat mat karna fir maine soach ki orro ke chakkar mei mai ek dam 100% baat karna kyu khatam kruu tujhse fir maine tujhe uss vakt hi likh diya ki tu kar lee mujhse baat but maine tujhe likha tha tujhe ek baat btani hai rukk
voo baat yhi thi dipanshu vali aditya ne tou mujhe mnaa kar diya tha ki apoorwa ko mat kh kuch but maine khni thi tujhe ye dipanshu vali baat kyuki mai jab tak tujhe nhi khta mujhe accha feel nhi hota .... hn orr jab maine tujhe likha rukk tab uske baad mai aadhe ghante tak uss dipanshu ko vahi samjha rha tha ki maine tujhe kya ss beja orr baaki kuch orr baat bhi hui ham dono ki voo tu face to face baat kar liyo sabse phle tujhe vahi baate btani hai ...................

fir aadhe ghante baad hua U ki mummy bhi aagyi thi ghar orr mama mujhe bula rhe the tou mai tujhse uss vakt voo baat bta nhi skta tha isliye maine tujhe likh nhi skta tha voo baat uss vakt isliye maine tujhe khaa face to face baat karna mai bta dunga kya kar rha tha aadhe ghante and sorry uss aadhe ghante tera time waste karne ke liye ab tu bhi smaj mai uss vakt kyu nhi bta paaya toone kudh notice kiya hoga jab tu mujhe uss vakt aadhe ghante ke liye suna rhi thi tou mai tera reply bhi itni late late mei kar rha tha tere 4 se 5 message aarhe the tab mera ek message aapa rha tha varna tujhe pta hai mai tere har message ka jaldi jaldi reply karta but mai nhi kar paa rha tha orr fir toone mujhe block kar diya uss vakt mera mood poora disturb hoo gya tab maine dipanshu ko kha usse bass ek baar khna ki face to face baat kar lee fir mat khna usee baar baar ........  orr sorry agar tere unn block se phle joo tu itne saare message kar rhi thi unka kuch galat reply kiya ho tou because phle tou ghar wale preshan kar rhe the voo maine upar likh diya orr fir voo dipanshu bhi sana baby likh likh ke dimag khaa rha orr aditya bhi kh rha ki jo toone or dipanshu ne baat ki uska ss bej de ......... tou syad maine iss mind disturb mei tujhe agar kuch uss vakt ke usmei galt likha hai tou uss vale ko tu ignore kar lee please ...........................


and fir mujhe tou raat ko 1 bje neend aayi ptani kya kya soach rha tha mai ..........

hn orr jo tu kh rii thi na ki tu phle mujhe 143 khta tha voo bhi dekh liya maine tera  isee kuch tou na ek baat btau jab sumit ne tujhe board se 10 din phle last baar poocha tha ki tu usee like karti hai ya nhi tou uss din toone ghar aake mujhe likha tha ki please yaar tu aaj se isii baat mat karna varna mai tujhse baat nhi krungi ham dono dost hai orr tu bhi mujhe dost smaj .......... tou uss din se mai tujhe isliye ye 143 nhi khta hn orr agar toone kuch orr likha tha ya kuch orr mtlb tha tou mujhe dhangse yaad nii ye vali baat kyuki uss time ke tere saare chat maine bhut tez tez padhe upar upar se mtlb maine kuch hi chat dhyaan se padhe mujhe voo chat dhangsee yaad bhi nhi toone kya likha tha orr maine voo delete kar diye the tou mai baad mei dhangsee padh bhi nhi paaya hn..................


and ab joo mujhe tujhe dipanshu ke baare mei kuch khna hai voo mai face to face hi khunga vaise voo itna imp. hai nii tou isliye chat mei bhi nhi likh rha sorry lacture mei .........   






ab agar tujhe baat karni hai tou bta dena orr nhi karni tou bhi bta dena okh please....

orr hn mai mtlb joo ye khta hu ki baat mat kar usse ye nhi rhta ki baat nhi karni tou koi dosti nhi tu mujhse ab bhi baat karegi ya nhi karegi iss vakt mujhe nhi pta voo tere iss lacture ke padhne ke reply ke baad se hi pta chalega but agar tu mujhse baat karna chod bhi degi na tou bhi 100% lifetime mei mai tou tere alava kisi orr ko best friend bnane se rha tu hi rhegi tabhi bhi meri best friend chahee tu mujhe kitna bhi suna gaali de maar kuch bhi kar mere liye tou tu best friend hi rhegi .........



orr agar tujhe mujhse koi bhi que hai tou tu pooch lee abhi ya face to face pooch liyo ...........voo teri marji hai ...........



orr tu kudh hi soach lee ek baar agar mujhe tujhse baat hi nhi karni hoti tou mai bhi tou tujhe block kar skta tha ya fully ignore kar skta tha jab tu mujhse baat karne aati thi tou bina kuch bole vhaa se jaa skta tha but isee tou nhii kiya na maine jab tu mere saath aayi tou mai poora tere saath hi gya hn but majboori ke karan mai kuch kh nhi paaya uske liye sorry.............

and abhi thodi deir phle toone likha tha ki tu phle pyari baat likhta hai orr fir tu apni asliyat dikha deta hai tou sunn mere iss message ko tu bass padh lee orr agar tujhe lagta hai ki meri galti thi tou tu iss message mei likhe sorry ko ignore kar orr new life start kar mujhe chod de tab baat hi mat karna tab mujhse kyuki fir baad mei isee mat khna ki tere uss message ko padhke mai tujhse baat karne lag gyi orr fir tu asliyat dikhane lag gya.......... kyuki maine dekh liya jab tujhe gussa aata hai tou tu kaise sunati hai iss baar tou toone glat hi suna diya hai ....................

vaise ye main hai ki tujhe mujhse baat karni hai ya nhi ye bta de mujhe bass.............please ................. and sorry hn meri saari galtiyo ke liye mai bass tereko kush dekhna chahta hu isliye tujhe mai sunata rhta tha ki tu voo galti na karee varna mujhe koi shook nhi ki kisi ko bhi kuch bhi khte rhu tu best friend hai isliye khta tha tujhe bass .....................

and hn maine tujhmei ek cheez notice kari agar koi tujhse dour chale jaaye orr mtlb tujhse face to face baat na karee tou uske baad voo tujhse social media pe baat karee ya na karee tujhe koi fark hi nhi padta .. chahee voo kitna gussa ho ya kuch bhi hoo........ 

orr mujhe ek orr cheez pta chali chahe ladka kuch kare ya na kare galti ladke ki hi hoti hai ladki ki tou kabhi hoti hi nhi.... jaise mai phle tujhe kuch khta tha tou tabhi bhi meri hi galti thi orr jab mai chup hoo gya tabhi bhi meri hi galti nikli .........

orr hn agar tu mujhse baat bhi nhi karegi tou mujhe jyada dukh bhi nhi hoga kyuki tab fir tu baad mei ashutosh ko ye nhi kh paayegi ki iss baar mere marks kisi ki vjah se kam aaye ........ kyuki agar tu mujhse baat nhi karegi tou meri vjah se teri padhai mei tou koi disturb nhi hoga tou kya pta jyada marks aaye isaa tujhe bhi lagta hai kyuki board ke result ke baad toone ashutosh ko khaa tha ki mere marks kisi ki vjah se kam aaye orr voo kisi mai tha....... baat bhi nhi karegi tou tu hi padh paayegi /////////

joo apna lagta hai na usee hi kuch khaa jaata ha joo apna nhi lagta usee kon hi kuch khta hai i am right ?? sabse phle ye bta tujhe mujhse baat karni hai ya nhi 1st reply ye kar then 2nd reply agar baat kar rhi hai tou best friend maanti hai ya nhi agar nhi kar rhi baat tou tab joo sunana hai suna lee  mujhe.........

https://www.instagram.com/reel/CwCZYYXo4-W/?utm_source=ig_web_copy_link

